Idées baseline

•	Tracer le graphe des co-auteurs
•	Extraire des communautés
Pondérer les arêtes en fonction de la similarité des articles de deux auteurs

•	Classifier les papiers

•	


On a : vectorisation d’un texte
Texte => vecteur de 200 coordonnées
Se prête bien au clustering etc

Graphe : 
Générer un 2e graphe : 
vecteurs [id_auteur, id_article correspondant]
Nodes connectés ? Pondéré de « article même cluster » et « 1/distance_auteurs »
Puis attribuer à un nœud la moyenne des voisins ? (pb de propagation)
Attribuer à un auteur la moyenne de ses articles ??



Extraire des indicateurs de perf des auteurs (depuis graphe et abstracts):

Degré (g)
Degré des collaborateurs (g)
taux de spécialisation [1-5] (txt)
cluster correspondant [1-5] (txt)






Implémenter deepwalk & word2vec, tester
+ linear regression avec h_indexs