Idées baseline

•	Tracer le graphe des co-auteurs
•	Extraire des communautés
Pondérer les arêtes en fonction de la similarité des articles de deux auteurs

•	Classifier les papiers

•	


On a : vectorisation d’un texte
Texte => vecteur de 200 coordonnées
Se prête bien au clustering etc

Graphe : 
Générer un 2e graphe : 
vecteurs [id_auteur, id_article correspondant]
Nodes connectés ? Pondéré de « article même cluster » et « 1/distance_auteurs »
Puis attribuer à un nœud la moyenne des voisins ? (pb de propagation)
Attribuer à un auteur la moyenne de ses articles ??



Extraire des indicateurs de perf des auteurs (depuis graphe et abstracts):

Degré (g)
Degré des collaborateurs (g)
taux de spécialisation [1-5] (txt)
cluster correspondant [1-5] (txt)



Graph => Word2vec, embedding (vecteurs taille 128)
Abstracts => idem
Somme des embedding des abstracts
Concatene embeddings abstracts & graphs : vecteur 256
Ajouter degré & core number ?

Tester avec linreg
tester avec MLP



Deepwalk : 128-10-10 ok (8min), 137 avec lin reg
128-30-10 : 30min, 134 avec lin reg
128-30->10 : infini ?

ajouter coreN et degré : => 120
